Важные заметки по зависимостям:
"sass-loader": "^12.6.0",// Эта версия ещё не содержит ворнинга о том, что объявления после вложенных правил deprecated.
Для этой версии будет актуальна "sass": "^1.69.5".
В webpack.config написаны хаки чтобы очистить консоль от warning из sass, когда выйдет 2.0.0 версия, надо будет глянуть, что там и стоит ли поставить.

Node v22.17.1

На проекте используется esbuild вместо babel

Для установки зависимостей:
npm i

Для запуска локального сервера:
npm run dev

Для сборка продакшен версии:
npm run build

Особенности чтобы не забыть:
1. type: 'asset/resource', - не использую потому что относительные пути ломаются, возможно из-за Pug. К тому же в build попадают только те картинки, которые используются в css но в pug файлах не учитываются.
2. Для компиляции .pug файлов используется thread-loader чтобы нагрузить CPU, в настройках можно указать кол-во ядер, "workers: os.cpus().length - 1" - означает, что задействует все ядра кроме одного. Если вас пугает такая нагрузка, можно или уменьшить или вообще убрать.
3. Миксины объявляются в компоненте, в котором используются, в общий шаблон подключаются только те, которые используются на 90% страницах.
4. При сборке build по итогу надо заменить common.js и urlapp.js на исходные, чтобы убрать обработку Webpack.
Объявление этих файлов в плагине CopyWebpackPlugin чтобы копировать автоматом не помогает, потому что они важны для разработки и объявляются в entry: {} иначе они не будет подставляться автоматически. Может потом найду способ как это автоматизировать.